# daily-course-manager

Курс Учебная Программа Образовательный проект Артефакт обучения Модель "Учитель - ученик" Администратор Пользователь

Clone this wiki locally
https://github.com/x-ray-romanoff/daily-course-manager.wiki.git
by Roman Semionoff
Краткое описание
Приложение создано для руководителей, преподавателей, креаторов практикующих создание и эксплуатацию образовательных практик и мероприятий.

Что такое курсовая программа обучения?
Это совокупность артефактов учебного проекта, + спаланированное событие - урок + участники + ролевая модель "учитель - ученик".

Программа обучения реализует конечную цель - передачу вышеуказанных артефактов + технологии их использования от учителя (администратор курса) к ученику (пользователь курса).

Daily course призван автоматизировать деятельность Администратора учебного курса с помощью средств (функций) перечисленных ниже.

Ключевые функции
1. Подготовка курса
1.1. Ведение реестра ссылок, дерева терминов, статей, артефактов.

1.2. Спецификация артефактов

1.3. Автоматическая сборка презентации и др. сопроводительной/подготовительной документации.

2. Работа с контингентом
2.1. CRM функции: шаблоны писем, присвоение контактам свойств - связь с уч.курсом, рассылка по шаблонам и свойствам.

2.2. Интеграция с Outlook (iOS/W) присвоение письмам свойств из п.1.1-1.2. (письмо = артефакт учебного проекта).

2.3. Расписание ивентов, приглашения и оповещения. Рассылка предварительных материалов.

3. Проведение урока
3.1. Видеосвязь, ивенты - все как артефакты со свойствами.

3.2. Диктовка

 а) "Подслушавание" системой речи во время урока.

 б) Распознавание ключевых фраз из п.1.1.-1.2.

 в) Программа автоматически помечается (прогресс выполнения) как завершенная (такие то темы обсудили).
3.3. Проведение урока ботом.

3.4. В конце заниятия система автоматически высылает сопроводительную документацию к пройденному занятию (в т.ч. термины, которые обсуждали, а также статистику (прогресс)).

4. Учет артефактов курса в качестве нематериальных ОС
3.1. Ссылки 1.1.-1.2. - все страницы задействованные в образовательных проектах - нематериальные активы с особенным ЖЦ. Соответственно Бухгалтерия, для корректного учета, должна получать данные о расходах на разработку НМЦ (которые в дальнейшем формируют ОС и вводятся в эксплуатацию). Как только создается проект проведения курса по имеющейся, или по вновь разрабатываемой учебной программе DAILY COURSE MANAGER автоматически отправляет бухгалтерской системе необходимые для формирования корректных проводок данные. И производит в течении всего ЖЦ. В итоге все расходы и будующие доходы в отношении оказания образовательных услуг учтены прозрачно.

Компоненты
команда
